مرحبًا. اليوم ستتعلم كيف تعرّف بنفسك بثقة.
أنا سامي. اليوم ستقول اسمك، وبلدك، وعملك، وما تحب أن تفعله في وقت فراغك.
خمس جمل فقط. استمع، ثم كرر، ثم تكلّم.
مرحبًا! اسمي مايا. ما اسمك؟
أنا عمر. سعيد بلقائك يا مايا.
وأنا أيضًا. من أين أنت؟
أنا من نيويورك. ماذا عنك؟
أنا من كاليفورنيا. ماذا تعمل؟
أنا مصمم. ماذا تعملين؟
أنا معلمة. ماذا تحب أن تفعل في وقت فراغك؟
أحب التقاط الصور والمشي في المدينة. ماذا عنك؟
أحب القراءة وشرب القهوة مع الأصدقاء.
هذا رائع. سررت بالحديث معك.
وأنا أيضًا سررت بالحديث معك!
ما اسمك؟ نقول: My name is… ثم الاسم.
من أين أنت؟ أجب بـ I’m from ثم البلد أو المدينة.
ماذا تعمل؟ السؤال عن العمل أو الدراسة، لا عن الفعل الآن.
ماذا تحب في وقت فراغك؟ بعد like to يأتي فعل.
سررت بالحديث معك. جملة لطيفة لإنهاء الكلام.
مرحبًا! اسمي مايا. ما اسمك؟
أنا عمر. سعيد بلقائك.
من أين أنت؟
أنا من نيويورك. وأنت؟
أنا من كاليفورنيا. ماذا تعمل؟
أنا مصمم.
أنا معلمة. ماذا تحب في وقت فراغك؟
أحب التصوير والمشي في المدينة.
أحب القراءة والقهوة مع الأصدقاء.
سررت بالحديث معك.
وأنا أيضًا سررت بالحديث معك!
ثماني كلمات. انظر، اسمع، ثم قلها.
اسم — My name is Maya.
من — I’m from New York.
معلّمة — I’m a teacher.
مصمم — I’m a designer.
وقت الفراغ — In my free time I read.
سعيد بلقائك — Nice to meet you, Maya.
يلتقط صورًا — I like to take photos.
سررت بالحديث معك — Nice talking to you.
دورك الآن. اسمع ثم تكلّم.
اسمك
بلدك
عملك أو دراستك
هوايتك
قلها كما هي
كيف تسأل عن الاسم؟
كيف تسأل عن البلد؟
ماذا يعني هذا السؤال؟
كيف تنهي حديثًا لطيفًا؟
اليوم قلت اسمك وبلدك وعملك وما تحب. اكتب جملة واحدة في التعليقات.